3)复习一下
 16	三级联动业务:
 17	3.1前面基础课程当中v-for很少使用index，以后在写项目的时候，index索引值切记加上
 18	3.2防抖与节流【面试经常出现】
 19	3.3vuex可以模块式开发
 20	vuex经常用的套路是state、mutations、actions、getters、modules
 21	
 22	
 23	
 24	1)搜索模块中的三级联动与过渡动画
 25	
 26	
 27	1.1在home模块当中，使用了一个功能三级联动功能---->[typeNav]
 28	1.2在search模块当中，也使用三级联动的功能------->[typeNav]
 29	1.3注意的事项
 30	注意1：以后在开发项目的时候，如果发现某一个组件在项目当中多个地方出现频繁的使用
 31	咱们经常把这类的组件注册为全局组件。
 32	注册全局组件的好处是什么那：只需要注册一次，可以在程序任意地方使用
 33	
 34	注意2:咱们经常把项目中共用的全局组件放置于components里面，以后需要注意，
 35	项目当中全局组件（共用的组件）一般放置于components文件夹中
 36	
 37	注意3：全局组件只需要注册一次，就可以在项目当中任意的地方使用，注册全局组件一般是在入口文件注册。
 38	
 39	
 40	
 41	2)组件name属性的作用?
 42	2.1开发者工具中可以看见组件的名字
 43	2.2注册全局组件的时候，可以通过组件实例获取相应组件的名字
 44	
 45	
 46	
 47	
 48	3)TypeNav组件业务分析?
 49	3.1三级联动在home模块正常显示
 50	3.2三级联动在search一会显示、一会隐藏 ---解决方案：通过一个响应式属性控制三级联动显示与隐藏
 51	
 52	3.3开发的时候的出现问题：在home模块下不应该出现显示与隐藏的效果
 53	
 54	3.4现在这个问题【三级联动：本身在search模块应该有显示与隐藏的业务】 ，但是在home模块下不应该出现显示与隐藏的业务
 55	说白了：你需要让三级联动组件知道谁在用它。
 56	
 57	3.5****
 58	以后在功的时候，如果出现某一个组件要区分当前在哪一个模块中【home、search】，通过$route路由信息区分
 59	
 60	3.6路由跳转的时候，相应的组件会把重新销毁与创建----【kepp-alive】
 61	
 62	
 63	
 64	
 65	
 66	
 67	
 68	
 69	
 70	
 71	
 72	
 73	
 74	
 75	
 76	
 77	
 78	
 79	
 80	
 81	
 82	
 83	
 84	
 85	
 86	
 87	
 88	
 89	
 90	
 91	
 92	
 93	2)搜索模块的性能优化？
 94	
 95	
 96	
 97	
 98	
 99	
 100	
 101	3)mockjs模拟数据
 102	
 103	
 104	
 105	
 106	
 107	4)获取轮播图数据存储于vuex
 108	
 109	
 110	
 111	5)swiper基本使用
 112	
 113	
 114	
 115	
 116	6)swiper在Vue中如何使用